Мерзкий карлик в Узбекистане
Тебя ебёт узбек в твой карликовый сральник
Ты пустое место, с покупным текстом
Ебну тебя с левой, да, я амбидекстер
Когда ты в магазине в компании своей цыпочки
Она тебе такая: «Смотри какие ботиночки»
О, она красива, просто я к тебе с посылом
Все соседи думают, она ебётся с сыном, эй
Тупой пример, но
Твои псы — это карликовый шпиц и той-терьер
Что обоссались на коленях у хозяйки
В группе Ильича он на кожаной балалайке
Используешь доверие, чтоб прикарманить чек
Дело тут не в росте, но ты получеловек, эй
Делать мне минет, не дотянешься до письки
Вороватый червь, мерзкий Румпельштильцхен
У меня есть факт: у метро Сокольники
Год назад его отпиздили школьники
Я конечно понимаю, что они не карлики
Ёб твою мать, это были семиклассники
Васенька, твоя тупо тактика
Делать ширпотреб — это мелкий бизнес, окей
Вся твоя карьера — это тараторить весело
Чужой текст, спиздив пару идей
Потом ноет пидорас: «Кибербуллинг»
Проливая на свитшот свой вишнёвый пудинг
Охуевший карлик, словно Поперечный
Считает, что травить за воровство бесчеловечно, чо?
Ебанись-ка, огрызок, эй
Подкурись канабисом
Может быть догонишь наконец
Что ты мелкая крыса, эй
Похуй-нахуй, я ебал культуру
У вас тут рэпер Фэйс, чуть ли, блядь, духовный гуру
А я урод, нахуй рэп, нахуй панк-рок
Я Владимир Путин, значит что? Ебал власть в рот! Эй!

«Продался, растолстел и стал другим
Клоун при пидорасах, кривляка, как Мистер Бин
Сучка Киркорова, с саундом Элджея
Мы хотели, чтобы ты был, как Бабан и Дядя Женя
А ты принимаешь в шею в телешоу в роде Голоса?
Ниже падать некуда, забатлить что-ли с блогером, а?»
Окей, я раб ваших ебаных взглядов
DK мне стоял пару новых лямов, хули
Тут бизнес, правила игры не новы
Доят, пока не отвалятся копыта у коровы
В интервью спалили, что Джарахов, что Василий Баста
«Гнойный б заработал куда больше, если б не продался»
В погоне за дешёвым налом
Я должен состроить, блядь, идейного борца за андер
Так это ж логика торгашиков
Я здесь, чтобы торговать своим, а не чужим ебальником, е
Ваша культура — говно
Вы покупаетесь на трёп этих отсталых ебанатов
Соболев, Шнуров, Оксимирон — это всё одно
Нейросети, что плетут узоры из ебаных штампов
И их культура — говно
Ведь там нету ничего, одна хуёвая наследственность
Популярно то, в чём люди видят своего
Малышка-блогер, повезло, что ты такая посредственность
Батлюсь на битах только с друзьями
Ты не сможешь выиграть с частушкой в акапельном батле
Ни к чему хайпить на ваших именах
Я хочу втоптать их в грязь, и bpm — не вариант
Похуй, Соболев, Джарахов, коли им напишет Гена
Панчи в стиле КВН'а, всё для клиента, да?
Но чей заказчик круче, Гена?
Тебе за диссы платит — Коля, мне — московский Кремль
Победил в бою, но проиграл войну
Баттл-рэп погиб и все скатились в bpm-хуйню
Дайте мне любого венценосного художника
Так его отделаю, как черепаху боженька
На русской сцене никого, кто согласится ныне
Ты создаёшь себе кумиров, бро, я жгу святыни
Быть палачом постыдно, мне абсолютно поровну
Когда дают конверт, я прихожу, снимаю голову
Ваша культура — говно
Вы покупаетесь на трёп этих отсталых ебанатов
Соболев, Шнуров, Оксимирон — это всё одно
Нейросети, что плетут узоры из ебаных штампов
И их культура — говно
Ведь там нету ничего, одна хуёвая наследственность
Популярно то, в чём люди видят своего
Малышка-блогер, повезло, что ты такая посредственность
(Пизда!)
Ваша культура — говно
Мне похуй, блять, год назад в этом зале я выебал Оксимирона и сейчас выебу любого
Face, блядь Сеймур, Пиэм, любое говно
Приносите мне жирный чек и выебу
Ваша культура — говно
Ваша культура — говно
Рра!


Слава КПСС и Окси – новая панк-волна
Вы все ждали выступление короля и шута
Но нихуя
Я утверждаю, что как творец ты умер
И не заслуживая славы культового рэп-певца
Я не признаю твои заслуги, поэтому когда читаю, я напоминаю тебе отца
Поговорим о твоем альбоме, разберем с хладнокровием Лаврентия Берия
Ты плохо учился в своем Гриффиндоре
Если русские что и умеют, то это разваливать империи
Все ждали 4 года, и он как мог нагнетал интригу
И все, что ему пришло в голову - записать аудиокнигу
Причем банальную антиутопию
Такой уровень дискурса больше подходит Джамалу и Лоику
С сюжетом, что по силам каждой недалекой педовке
Твой рэп – это дешевая литература в мягкой обложке
Это набор самых скучных клише, которые существовали в истории
Оригинальный сюжет – трагическая любовь посреди антиутопии
Блядь, такого уж ни у кого не было, да?
Ни у Оруэлла, ни у Замятина
Это как бы попсовый мотив, который заебал уже окончательно
Но ты сам сказал Афише: “Важна не идея, а исключительно её живучесть”
Ну так если твоя музыка – бренд, почему мне не выбрать Gucci?
Это тоже коммерция, как и твой якобы прорывной альбом с умными панчами через тире
А создать вокруг себя шум – может и использованный кондом, если он окажется в женском монастыре
И я помню чувство, блять, когда твои фанаты на всю хату включили альбом
Будто я ассенизатор, которому за год выдали всю зарплату говном
Вот, сука, выбился в цари
Так любил сыпать именами, что даже выдумал свои
Концептуальность от того, что заебало ремесло
Ты исписался до того, как еще взялся за перо
Раньше был “против всех” теперь ты вроде свой
Альбом такая срань, что его хвалит Нойз – то есть врубаешь?
Ты говорил, что он графоман до мозга костей
И он хвалит ГОРГОРОД, а не, например, твой первый микстейп
Это не случайно, ведь "Огород" – просто вымученная хуйня
Я вижу не 11 треков, а 11 сроков за изнасилование себя
Ведь ты лепишь образы, блядь, как калека культями из глины
Тебя спутать с поэтом, как мешок с хуями и спиннер
"Худой отпечаток плеча" - учителя, вот срама-то
Это не могло быть у Пастернака, это попросту безграмотно
Отпечаток худого плеча, ну блядь, слово – не твой конек
Ты рождаешь не панчи, а перлы как “гандбольный мировой рекорд”
Это что такое? Это на твоем альбоме, блядь
Это что такое, придурок? Где работа со словом?
Где неожиданные смыслы, мужик?
Это похоже на казус в порно:
Ты решил, что раз тебе лижут жопу, значит можно насрать на язык
А когда тебя прихватит понос, знаешь, что знать гаже всего?
Что все твои походы в туалет связаны – у тебя концептуальное даже дерьмо
Поебать на тупорылых политиков и до пизды все жадные банкиры
Хуже всего вы – творцы этой похабнейшей вкусовщины
Где "третьесортный ремикс Есенина" или первоклассный Олдоса Хаксли
Имеют социальное одобрение, но мне до пизды еврейские сказки
Я не слушаю ГОРГОРОД, не читаю Тору, и не зависаю на Эхо Москвы
Странно, в Правом Секторе любят лысых
Но тебе бы там дали пизды
За графоманию как у Бродского, говнолирику как у Есенина
Где ты сам-то гуляешь по краю? У отеля по краю бассеина?
Блядь, когда ты мне скажешь, что я не представляю интереса как музыкант
И живу за счет сомнительного хайпа
Ты по сути опишешь себя
Ведь ГОРГОРОД - даже не хорошая калька, не напалм, а жвачка
Ты просто просрался пачкой либеральных клише
Но писать антиутопии – какой это протест, баран?
Бесполезно как разгонять резиновыми пулями гей-парад
Ты не пел с баррикад
И даже твой любимый Ламар говорил: “FUCK TRUMP”
А для тебя fuck up – это вечер открытых забрал
Да ты ссышься сказать прямо и даже “Он вам не Димон”
В этом плане посмелее, чем твой ебаный альбом
Ты скажешь: “я не политик, я артист, я не пишу заявления – я пишу треки”
Но, как и политик - ты популист, иначе зачем примазался к теме?
Чо, блять, так болел за Россию, что на нервах терял ганглии
Но когда тут проходили митинги, где ты сидел? В Англии
Лондон, Лондон, научи нас жить - как нам без тебя обустроить Россию?
Ты выдаешь бульварный роман за политическую сатиру
Но не называешь имен – там список еврейских фамилий
А в России традиция не называть имена, когда идет речь о крысе в своем коллективе
А я везу вам революцию, как встарь, по дороге из Тушино
У этой телеге вращаются оси – футуристы скинули с корабля современности Пушкина
А вы до сих пор цеплялись за Окси, ведь он же живой...
Но только живой пример, что любой за 4 года может исписаться и стать никем
Спустил талант ты не на хопчик, а на дурь и порошок
Ваш Окси – дутая фигура, как стеклянный петушок
Раунд!


-За культуру, да, будешь читать?
Думал ты меня вызвал? Храбрый поступок, как для еврея
А потом, я понял - это не храбрость, а здравый смысл
Ведь сражаясь - ты умираешь быстрее
Ты реанимировал мою карьеру
Расхайпил, только держись!
Когда-нибудь я напишу книгу
"Твит, который изменил мою жизнь!"
Но мой дедушка - Johnyboy
И он учил: "Не верь жиду!
Ведь когда тот говорит, что бросает спасательный круг - твоя карьера идёт ко дну"
Так что без жалости. КПСС ворвался в схватку
Единственный трезвый, будто это пьяная драка
Помнишь, на форуме, коммуняка порвал тебе сраку?
Так что, я не байтер Бабана, а подражатель маньяка
Ну какой ты мне соперник, с панчами про "Вот такой"
Да я захуярю тебя просто тем, что окажется под рукой
Вот твоя полка зашкваров, я беру с неё первый попавшийся
Ты считал Guf'а -хуйнёй, теперь с него вроде как тащишься
"Картавый талант", да?
Ты бы забил на русский рэп, но класть хуй если ты кастрат - трудно
Либо ты приспособленец, либо только с годами оценил талант Guf'а, понять трудно
Представитель, той самой дешёвки, что называется пластмассовый мир
Если судьи смотрят влюблённо, то считай, что он победил
Ориентировать на шум - это твоё супергеройское умение
Окси – флюгер, даже когда кто-то пускает ветер он изменяет направление
Да, этот солдат не держит оборону
Блять, патологоанатом чаще режет по живому
Теперь тебе нельзя по чужому пройтись не добрым словечком
По контракту ты остаёшься беззубым, как Александр Овечкин
Мы тут на войне, да
Ты, сбежал покинув форпост
Просто стараешься держаться в стороне
Как те немцы, что допустили холокост
Говоришь, что изменил течение
Но на самом деле, ты изменил только направление гребли
Перестал ебать мамок, он взрослый, что дальше?
Каждый год по баттлу, а толку то, где панчи?
Твои баттловые строки - уродливая невеста –
Хочешь выдать - но там нечего выкупать
И как, личность может стоять за ними, если там не зачем постоять
Больно смотреть на твои потуги
Блядь, в баттловые контексты
Ты врубаешься не более, чем мужик из роликов - "Реакция папы на Versus"
Судите сами, блять, пиздатые панчи Мирона в отрыве от него теряют блеск:
"Ты не создатель големов, но на фото ты как глиномес"
И это не единичный момент -
Про "шило в жопе", блядь, "дурную энергетику" или "Гулькин член"
Да другого за такие панчи сослали бы баттлить на RBL
Но не тебя, ведь ты придумал матерную считалку
Что дальше, на этом баттле, станешь пердеть на зажигалку?
Или про питекантропа, бро
Этот панчлайн был пиздец какой глупый
Я не Оксимирон, но вы выступаете как смазка на залупе
То же самое, никакой дополнительной информации вообще
На следующем альбоме он зарифмует - "Мы выдаём как паспорт в УВД"
Или про геолокацию клитора
Геолокация клитора, чудненько!
То есть ты не веришь в З.О.Г., но веришь, что клитор, передаёт информацию спутникам
И такой хуйни у него в тексте навалом
Заходит ofc, ведь он подаёт её с заносчивым ебалом знатока
Мой флоу - атака DDOS, у нас удалённый доступ
Удалённый доступ, да?
Обоссанный гуманитарий, с такими спецами нам не летать к далёкому космосу
DDOS, как раз таки мешает удалённому доступу
Или может "ты быстро читаешь, а я медленно слушаю"?
Из этой фразы, они кстати даже сделали мерч для самых прошаренных
Но вы не в курсе, что в 2010-м её озвучила Нонна Гришаева, в передаче "Большая разница"
Либо ты её спиздил намеренно
Либо твой уровень, мразь, комедийная жвачка по телику
А значит те кто сечёт, и кому смотреть тошно в экран
Не заметят разницы, если б там весь день "Город под подошвой" играл
Но Мирону не нужны панчи, он интересный и так
Сегодня ты смотришь баттлы без панчей, а завтра – порнуху без баб
Личности, личности, личности
Блять, какие личности?
Они верят что я пил мочу, или что ты встречался с Соней Грезе
Или что у тебя во рту столько белка, что можно испечь целый противень бизе
Ведь баттл - территория пост-правды
Здесь не важно какой факт настоящий
Так какие личности, долбоёб, тут решает количество панчей
У меня огромный пак равноценных bars, будто fix-price
Ведь, когда король умирает, гроб должен быть King-Size
Что, нужен шкаф для скелетов тех что с тобой баттлили?
У меня для тебя интересный факт, мне таких нужно четыре, ведь я баттлился 16 раз
А тебя ставили к стенке с Джоном
Выходит, из расстрельной команды, я один с боевым патроном
Они сами себя хоронили, но ты делал вид что помогаешь оппоненту
ST ты мотивировал, Джону кидал спасательный круг, читал лекции Криплу
-Тихо, тихо, блять, суки
Слышь, чепуха ебанная, можешь других охмурять сонетами
Я тебе не Финляндия, так что, сука, не лезь с советами
И хватит читать про себя
Бля, я зову тебя Дрёмин,
Баттлер должен быть психологом, а не вести себя, как у него на приёме
Если на баттле, ты забываешь про оппонента
То в гостях у бабы наверно дрочишь у туалета
А когда она говорит: "Мирон, может переместимся на моё лобное место?"
Отвечаешь: "Я не трахаюсь с тобой, а пытаюсь перепрыгнуть свои достижения из прошлого секса"
Отец баттл-рэпа на русском
Вы штампуете сомнительный стафф
Антихайп - социальная служба
Я лишаю тебя родительских прав
Ведь, твоя борьба за развитие – пустые слова
Ты не разу не был на сторонней тусе
Откуда тебе знать, что культура жива, если ты не держишь руку на пульсе
Сделать баттл-рэп снова великим?
Ты даже не в курсе что он умирает, нет никаких новых талантливых эмси
Уже на Versus'е баттлит Райтраун, снимают ремейки других финалов
По сути дела, мы, пинаем уже мёртвый жанр
Баттл-рэп издох, нет никакого андерграунда
А мейнстрим, позорище, как Fresh Blood на крови
Но если ему суждено сдохнуть под камерой
Я хочу быть автоматом, стреляющим в Брендона Ли
И я должен константировать причину и время смерти - 17:03
Раунд!


Пиздец самовлюбленный, братан – “я – грайм”
Но если в гугле задать “грайм”, то выдаст мой видос со SLOVO
Вот как ты продвигаешь грайм этих долгих 4 года
Злишься, что я называю свою хуету граймом?
Ты настолько тупой, что даже не просек прикола, дебик
Я забрал у тебя самое любимое, словно kidnapping
Благодаря мне грайм – это баттлы с фастфлоу
Думаешь, я доебался из жалости или чтобы прославиться?
Я просто угараю с тебя, ебаная лысая карлица
И меня вполне устроит статус артиста ВКонтакте
Пока ты не выкупаешь, как у постмодерниста в ломбарде
Ты эмигрировал в Россию, но твои волосы в бешенстве
И они съебались в Европу, будто сирийские беженцы
Дальше в программе насчет твоего арийского шнобеля
Если вдруг решит уйти, ну как в рассказе у Гоголя
Сразу съебется в Израиль, чтобы там стричь лавандос
Ведь ноздря выглядит как пещера, в которой родился Христос
Бля, только ты можешь не баттлить целый год
Тебе ТАТУшки посвятили “Мальчик – гей”
Мне нужен легкий способ бросить баттлить, ведь я ебу таких по пачке в день
Передо мной красный карлик, словно увидел в телескоп Бетельгейзе
Осыпаю градом панчлайнов – зови это флоу Мейвезер
Body bag, ведь я чаще играю в баттл-рэп
У меня зашкаливает счетчик фрагов как при игре в Lazertag
Нахер всех!
Хочешь, три за нигилизм, но отрицалу видно сразу, он сияет изнутри
“В жопу мейнстрим!” – кричал этот контр-культурщик на баттле с Дуней
Теперь на примере меня пояснил, почему этот путь никакущий
“Это плачевно и дурно, но зачем мне бурно кипящий кал
Я отшивал Вечерний Ургант”
Отшивал, да? Ты же не зря из евреев
Тут трушный, а там за ширмой
Ты отказывался от коммерческих предложений, чтобы дождаться наиболее жирных
К Урганту он все-таки пошел, но был в студии возмутительно милым
Но одел рубашку с дебильным принтом
Вот это ты показал этим корпоративным свиньям!
Так их нахуй, культурный террор не ждали
Если его позовут на Дом-2, он оденет сандалии с носками
Какой нахуй Шоурум, засунь в очко себе биржевую сводку
Я закручиваю тебя в шаурму и Ховану забиваю в глотку!
Довольно
Ты так прирос к образу святого паяца, что тебе будет немножечко больно, когда я начну отрывать его с мясом
Твоя связь с Рибок, чтобы сделать что-то новое, а не срубить денег на фанах
Берут старую модель кросс, лепят Окси лого, повышают цену в два раза
Блядь, ты за это сражался?
Но так ты в проебе по шансам
Ты был голодным эмси, съел других и в итоге зажрался
Это реально жалко
Смотреть как одинокий и несчастный 30-летний дядька тащит из зала в гримерку фанатку
Блядь, это обращение ко всем девчатам
Ты так любишь песенку Мэра
Не знаешь про рэп постмодерна
Так любишь Девочку-Пиздец и ходишь к Окси на концерт
Но знай: и принц бывает мудаком
И если и видит в тебе принцессу, то как дракон
В любой момент он может утащить тебя ебать в пещеру
Да, в твою маленькую пещеру
А что насчет баттла с Шокком?
“Он был мне как брат, я никогда не стану делать из этого шоу”
Достойно не срать тех, с кем двигались вместе
Но посрался с ЛСП и вел себя как Бузова на лобном месте
Ты снял часовое видео, чтобы полить бывшего артиста говном
Значит тоже самое ждет твоих нынешних артистов потом
Логично
И в конце он сказал: “Если надо, мы решим все по-другому. Это не 2013, мы уже не те”
Серьезно? Гордишься, что стал таким брутальным, что можешь отпиздить ЛСП?
Может, еще пнешь по ебалу Джарахова?
Или выложишь фанатский перепихон
Боже, да даже самый пиздатый транс не прикладывает столько усилий, чтобы казаться мужиком
Играть в ковбоев – сука, брось этот опыт
Лишь в “Горбатой горе” ты был бы вождь красножопых
Ты читаешь хип-хоп, а не грабишь банки
Если вокруг тебя дохуя стволов – это значит ты гуляешь в парке
Ты забыл, что такое ненависть
В бифе ты безобиднее инвалида в кресле-каталке
“Мрази принимали мою доброту за слабость” – блядь, словно из Твиттера районной давалки
Обзывал Сашу тамадой, а сам чтобы повеселить народ читал свой куплет на корпоративе Серебро
Тамада
Было, было
Будут еще конкурсы, тушим свет
Мы проигравших сошлём в Бутырку – давай
После истории с Чечней я лучше всех попадаю карандашом в бутылку
А ты так и живешь на пафосе творца культуры, да?
Без самоиронии, без угара
«Порчи, Акелла промахнулся», когда ссышь мимо писсуара
Самовлюбленная мудила, тут не театральные помостки
Но ты провел за зеркалом больше времени, чем Андрей Тарковский
Все эти песни, что только про себя
Как ты в одиночестве с мешком полония 6 классов подряд
Не пытался понравится тем, кто “сначала презирали тебя”
Сомнительная хуйня
Снимаешься в фильме Жигана? Это весьма красноречивый симптом
Походу это единственный в мире даун, у которого еще и Стокгольмский синдром
Как генерал Власов – ты просто мразь и предатель
Ведь когда пришли новости из Берлина, ты поменял лагерь
Бросил друга быстрее, чем шаурму гангстер
Не доверил тебе спину, словно ты пьяный тату мастер
И все это ради зрелища стадионов и гудящих толп?
Для эго твоего размера Олимпийский – подходящий гроб
И когда я думаю: “Стоп! Не может быть! Оксимирон он куда умней”
Я просто вспоминаю, что тебе нравится Леха Медь
Что ты хвалишь Мози Монтану и мечтаешь собрать Олимпийский
Блядь, ты разборчив во вкусах, как малолетняя путана на вписке!
Как же он бомбил, когда не смог подписать Бамбл Бизи
Тот выбрал “Панчи да Рифмы”
У вас на букинге проблемы – Бизи русский Lil Peep
Но эмси тебе не мемы, чтобы их пиздить на “РиП”
Блядь, хочешь заработать на букинге – проще заработать на Букере
Ты стреляешь плоско, как в платформенном шутере
Рэм Дигга пел за Донбасс, за него люди шли в траншеи
А из-за тебя только Ургант нарисовал хуй на шее
Ты не жил над словесной рудой в штольне
Но пафоса так дохуя, словно учился с Путиным в одной школе
“Только вперед! Только развитие!”
А развитие к чему? К западному звучанию?
Но такие биты как у вас нынче делает каждый чайник
К качеству? Ну мы слышали твои треки
Сам признался, что сводили левой пяткой на коленке
Ну так что, стадионный рэпер? Куда ты идешь?
Ты не рубишь на запад окно, ты Гамельнский крысолов
Ты всех тащишь на самое дно
Как и вся ваша новая школа, я наслушался этого вдоволь
Если хочется сделать как там, то откройте франшизу МакДональдс
Если есть уже good kid: maad city, нахуя мне ГОРГОРОД в плеере?
Отвечать на творческий вызов, на который уже ответили
Это как на второй разок заварить себе чай в пакетике
Можно, но уже не то – стремный варик для нищих рэперов
Только нищих на новые смыслы – ты не Кендрик Ламар в России
За весь твой творческий путь нихуя, кроме рефлексии
“Я, я, я” – о своей фигуре весь написанный материал
Ты так много пиздишь о культуре, но хоть где-то её осмыслял?
Нет
Даже в ссаной песне про вейп мы сказали намного больше
Весь твой рэп ни о чем, потому что он только об Окси


Go to the hell, отец секонд-хэнд
Эти фрешмены педики как из сериала Ривердейл
Соня last man in Asia, тянут руку мрази
Но мне нужен Лука Брази, не люстрация, а казнь, пидорасина
Я ебал ваш KOTD, RBL и Versus
Мне под ёлочкой сосет хуй мёртвый Ельцин
So sexy твоя хоу Егор Жуков
На обгрызанном басу, че вы, рок группа?
Моя битва за респект, скинул с трона баттл-рэпа
Обосанный бади-бэг
Я сказал ему при всех, ты не баттл не был на митингах
Он обосрал Fresh Blood, а позже стал правозащитницей
Это игра на выбывание
Я повторю программу, а ты выполнишь задание
Нахуй Hip-Hop.ru: там попсари и старики
Да нассать на вашу мать и пусть нас судит Егор Крид
А молю я что Павленский завещает рэпер Хаски
Под чипсики убийственной перформанс на Лубянке
Здравствуй, деда-Новый Год
Кто не пьёт за Антихайп
Тех мы выебали в рот (пошёл нахуй)


И мне похуй, что это было на сайте старых дискотек
Твои родители качались под такой же трек
И мне похуй, что это было, да твой заёбаный отец
Выдовал под Хаосец, пацанский флекс
Похуй, что это было на сайте старых дискотек
Твои родители качались под такой же трек
И мне похуй, что это было, да твой заёбаный отец
Выдовал под хаосец, пацанский флекс
Пацанский флекс, пацанский флекс
Пацанский флекс, пацанский флекс
Похуй, что это было, на дискотеках 90-х
В мясо пьяная кобыла, посчитала себя взрослой
Да, это было, но всё равно, как первый секс
Рэпчик под хаосец, пацанский флекс
Пацанский флекс, пацанский флекс
Пацанский флекс, пацанский флекс
Буду погибать молодым, буду погибать
И мне похуй, что это было, и мне похуй, что это будет
Денег нет, на мобиле, один билет, до могилы
И мне похуй, что это было, я не знаю зачем я здесь
Мясо с трех, как мудила и пацанский флекс
Похуй, что это было, похуй, что это будет
Денег нет, на мобиле, один билет, до могилы
И мне похуй, что это было, я не знаю зачем я здесь
Мясо с трех, как мудила и пацанский флекс
Пацанский флекс, пацанский флекс
Пацанский флекс, пацанский флекс


В рэпе, как Хабиб, на троне
Пиздел на меня, ты пиздец покойник
«Антихайп» по коням, грайм-отец в законе
Николай, педрила, кто ты против Сони?
Лицемерный гомик, да, я дам тебе в рот
Ты поставил своё мнение на автопилот
Глянь сюда, тут настоящая легенда:
Братик Элджея, двойник Уикенда
Я кракен, собирай свой хайп на трупах
Твоё рваное очко видать на картах гугла
Ты так-то глупый никчёмный лузер
Собрал просмотров каким-то хуем
Ах да, телик зашквар, Колясик
Но ты же с ним и поднял свой трафик
Эй, сальнорылый, сосись с хуями
На спине у твоей мамы ебу твоего батю, у
Это не пранк ебучий
Тебя казнит этот стиляга в «Гуччи»
Я взял базуки в Восточной Гуте
Ты самка суки — саблезубый
Владимир Путин — мне всё на руку
Губастый фраер, шлифуй залупу
Ты фейк, все твои слова — фальшивка
Разносишь инфу, как чумная крыса
Адский пожар или синий кит?
Тебе похуй что — лишь бы попиздить
Ты дашь задний ход — канал Гитлерюгенд
Ты не рупор, Коля, ты медийный флюгер
По части свобод он борец за правду
С метлой этот бомж, как с мячом — Роналду
Заебавший всех, как ремикс на «Панду»
Коля сменит лагерь, только скинь на карту
Фактов давить тебя хватит на миллион
Этих диссов-диссов, да, я Тит Пуллион
Твоё ИМХО, Колясик, я в рот поебу
Ванга-Ванга, вижу сон наяву
На твоей могилке будет гэг напильником
Вёл свой блог и защищал насильников
Подставил рот под струю урины
И слился с баттла, ведь был пассивным, р-ра!
Николай Соболев, ты ебучий пидор!
Не лепи отмазы свои обычные, типа: «Бля, я не говорил этого, бля, я говорил вот это вот…»
Пошёл на хуй! Либо ты выходишь на батл, либо умираешь петухом — логика «Антихайпа», е!


No flex! Я забиваю в джойнт гвозди.
No, thanks! Не хочу быть под жирным боссом.
Мой персть указал тебе шконку дальше.
RBL, ваш король тусит у параши.
Влад Пиэм, бейб, бейб, поросёнок — нахуй,
Если Рестор мне купит Tahoe -
Не буду тратить больше пару барс на твой жирный зад.
"ВИТЯБРОВИ", блять — лучший панч сезона!
Ревизорро снял
Фальшивый скальп, как парик с Кобзона.
С вашей кодлы, кто тут на битах легенда?
Крутого МС не назвали б Глебом.
Алло, эй, Грегор, башня танка -
И тик-так, бум-бум, эра кибер-панка прошла.
Такой кал не снял бы даже Герман.
Новый Фреш Блад — это зомби ферма, инферно.
Бэдбарс эпоха -
Пучок фрешменов в ларьке за сотку.
Ты свежий, будто набор "три помидора".
Это рили перебор, ваша кодла — восемь пидоров.
Позорят всех голубей, влетаю, как Гарри Кейн.
Я один могу вшатать 16 этих читарей.
Мои парни — два деда и Booker.
Я продажный, да, но меня хуй кто купит.
Ты однодневка, трусы "неделька", бро -
Я нагну вас, как Ури Геллер.
Мой х*й как тубус, на вкус как хумус.
Евреи любят — хуба-буба.
Твой стафф — жвачка, панчлайнов пачка.
Пау-пау! Да, мне тупо тут некого даже баттлить.
Bang! Они говорят: "Делай пиздатый сайфер".
Мой family по маме — пулемёт Гатлинга.
Я валю вас как ёбаных тараканов.
Давлю вас на muscle каре, е*у вас как Мату Хари.
Брутальный, будто Дукалис, вы баттлить и не пытались,
И ваш стиль меня вставляет как ёбаный рудералис — нихуя!
Мэн, они правда делают вид.
Нынешний "Дом 2" — это грёбаный динамит.
No, thanks! Мне скорее противник какой-то Соболев,
Ведь рэперы с Fresh Blood'а, вы баттлите хуже блогеров, эй!
Это Слава СТС, где
С — это "suck my dick", тупорылый пидор
Ебал вас всех, преббал протест,
Но имена врагов на могильных плитах, эй


Ларин – чушка ебаная
Антихайп
Гена...
Ты попросил биты помедленней 140 bpm
Теперь трясешься пиздос, но Питер - мой Вифлеем
Ебаный ты бомж, тебе здесь пиздец
Лишь взобравшись на мой хер, ты покоришь Эверест
Накидаю в кабинет, тут ты не задинамишь пост
Ты ловишь прямой в кадык, когда задираешь нос, Гена!
Да хоть нажрись катехов
Ты не Гена Фараонов, ты Денис Косяков
Юморист на микро - вывел быдло на "бу-га-га"
Хочешь выдать нам панчлайн? Уже было на МДК
Ебаный лошок, и вся карьера как пример
Ты настолько несмешной - у тебя пиздил КВН
Искусная шалава, ты с шарами как Надаль
Но плакал, когда порвали шоколадную медаль
Везде пина колада – Генка, спинкой впитай
Алфи снова давит газ, будто твой сфинктер – педаль
Но Фараонова мечта это однажды проснуться Паньшиной
Рикки удивляет дешевой театральщиной
Стыд и конъюктура – с этим так перебрал
Без реквизита и костюма все баттлы ты проебал
Летальная поебка спасет ли теперь уебка
Ректальная подготовка – тут вербальная Голгофа
Ведь баттлиться ради хайпа – просто катастрофа
Ты не стал бы делать рэп, если б не было Перископа, сын


Я буду флипать
Я хотел флипать, а нет бита...
Ты зачитал какую-то лажу
Бит не очко Алфавита – по нему ты не промажешь
Твои панчи-факты я в рот поебу
Ты такой же мастер рэпа, как жидок-вагабунд
Рикки мелкой рыбкой плыл – идет на корм барракуд
Насекомое в сети, будто мой слог – каракурт
Сладкий как Кара-Кум, весельчак-балагур
Рикки мог бы на битах напихать Тупаку
Да нихуя, твой потолок – это баттлить Леху Медь
Рифмуешь анекдоты - ты шутник, охуеть!
Типа "Сука без пизды и рта – не дать, не взять"
Сказать, где он ворует эти шутки-дубли?
Анекдот-точка-ру, год 2005
Не верите мне? Блять, пробейте в Гугле
Анекдоты воровать – ты че совсем парашник?
Рикки на бите – бич, проверь бумажник
Андеграунд-великан, пигмей продажный
Я как челюсти у льва, но я здесь Запашный
Злой и страшный? Стоп, тупица
Твои песни - для тусцы они, чтоб в зад бодриться
Автотюновый припев, будто бы гомопаспорт
Заднеприводный певец - ты даже выглядишь как Басков
Жалкий нытик
Помнишь, с Млечным в клипе лил анальную боль?
Так стыдно было видеть
Что на месте Старухи назвал бы ответку вам "3:0"! K.O


В тебе грайма нет, бро, ты — говноед
Твой флоу — рогатка, мой — арбалет
Каждый твой куплет мимо BPM
Тут не твой формат, будто я CD-R
Это вышло из моды, как Sneakerhead
ЛСД, фен — это дикий бэд
Здесь Grime Clash, сука, где мой кэш?
За то что трахну эту суку зубов промеж!
Соня — Доктор Смерть, жизнь на кон!
Ты думал делаешь дерьмо, когда пердишь в микрофон?
Я будто старый Смоки-Мо, а ты Ассаи под винтом
Своим астральным каратэ ебу твой старенький прием!
Один и тот же флоу. Нет, не лактоза
На твоих губах, как в уретре заноза
Ты в хип-хопе как сливки в кофе
И жрешь окончания как сперму Тохаль!
Днище club, пердишь за Grime, но ты днищем слаб
Вещать с колен — твоя ниша, раб
Мой йогурт на лице, Эдик — Рыжий Ап!
Нахуй мелкого лоха
Ты потел, как над телкой над текстом. Толку?
Здесь Декстер Морган, будто Вилли Вонка
Здесь убили волка, разбудили вулкан
Меня!
Этот флоу — бомба!
Здесь Mortal Kombat, твой джойстик сломан
А кто здесь в топах и рвет винрейт?
Это Мармеладова Соня Блейд!


Это барокамера и номера за номинал
Вам пора бы кавера петь на На-На. Я нагинал
Ваш надменный криминал, я бока вам наминал
Чтобы ты запоминал — твой рот номинант на болт
Как Neymar напинал. Вебинар
Как делать на века, не тупить как Winamp
Еретик как Абеляр, в тебе лопнет капилляр
Ты подохнешь, тот бар как Бабий Яр
И я как змея, мой яд — рифма, хайп и ямб
Ты буккаке рад, ну-ка нахер, раб!
Трахну нарика, я Валерия Грайм-Германика
Ты Валерия — трахнут Шреком
Злобным троллем. Я — Фрэнсис Бэкон
Мой новый Эрагон рушит Grime вавилон
Ты сел в метро, и это голубой вагон
Я Соня-Абаддон, твои строки не о том
Ты даже с шестом не запрыгнешь на трон
Нет, дело не в том, что подгадил Ньютон
Просто каннибализм — кормить тебя говном
Тот же нигилист, что и год назад
Разрушу весь рэп в этом храме — Герострат
Один против всех, но внутри не зверь
Это средний палец вверх...
(Да блядь, следующий раунд.)


Кингста, нахуй твое Kingston Crew
Уинстон Черчиль? Да ты Winston Blue!
ВИА Беларусы - твоя flava туса
Ты Deadpool? Да ты биомусор!
Кингста — гений? Идейный лузер:
Тараторит грайм, но за грайм не в курсе
Он балаболит в майк, что палит из UZI
Но на баре щас такой: "Дайте смузи!"
Слушай, пидарок, ненароком юморок
Разъебет тебе монокль этот ебаный манок
Погребальный венок тебе дарит Вавилон
Ты один из top-16, я один на миллион!
Это Соня тут!
Пау-пау-пау — этот гомик труп
Ты мне не друг, ведь ты крыса, Брут
Я убил лепрекона, и выпал лут!
Ай! Где мой жизненный опыт?
Битва с его красным анальным циклопом
Вгоняю копье — в зале слышатся вопли:
"Слава, скажи, этот Kingsta не лопнет?!"
Нет! Поцелуй тебе в лобик
Шлю, как любовник, ведь Кингста — покойник
Ты начал граймить как Соня-пушка
Но ты не байтер — повторюшка-чушка!


Соня Мармеладова
Отсосет за мармеладку вам
Есть мармеладка у кого?
Разъебать Rickey F? Дайте пять минут
Если хочешь посмотреть, как я мать ебу
Будь в любой из дней дома, это казнь жопоеба
Я как Каппадонна – КПД как у патрона
Убиваю этих умников и трахну их потом
Пятая колонна под Ракамакафон
Я белая ворона, хоть и Красный Барон
Говорят, что ты дырявый – ты опасный гондон
И ты прав, дружок, все прикол
В этой грайм-игре моя ставка - честь
Да ты прав, дружок, против - хайпожор
Ведь я пожираю тех, у кого он есть
Здесь твой царь, ну-ка обтекай
Ты не с Оптик Раши, ты Ивангай
Я нассал на тебя, и ты попал в струю
Этот Рикки-Тикки-Тави проглотил змею мою
Fuck this shit, этот жалкий тип
Обвинит в непопаданиях, не попадая в бит
Но залупа залетит тебе в рот – Моби Дик
Тебя в десна лупить – мой блицкриг
Здесь север покорить - но стоп, таймер
Ты не Роб Старк, ты Роб Шнайдер
Я Рокстар Трэвис Скотт, байтер
Ты жалкая тень, словно Нуб Сайбот
Я прошу вас всех, не шумите мне
Дайте Рикки умереть в тишине
Не орите, yeah
Дайте Рикки умереть в тишине
Я Жан Жене, ты Жерар Депардье
Твой мозг в желе, твоя мама в дезабилье
Твой рот в говне, ты - за бабло и за минет
Это не Битва за респект, и ты не оппонент мне
"Соня, не еблань, они прут как крипы!"
Жалкая срань, как группа Грибы
Тебя форсит РиП - коль так пойдет и дальше
Надо бы назвать их Рикки и Паньшин
Тебе жмет корона
Артист от микрофона? Нашел, чем щеголять
Если за хуевый рэп в стране начнут сажать
Ты станешь прокурором и дашь себе пять
Без пяти сто сорок
Rickey F совершил ошибку
Время на часах - без пяти сто сорок
Флоу, дружок, превратится в тыкву
Ты не можешь попадать, как в улей великан
Ты забыл, как стреляет ствол – Billy Milligan
Ты такой же грайм, как Чилли Вилли - пеликан
Но на бите ты дилетант, и я выше тебя летал, mothafucka


Соня Мармеладова - fuck this shit
Это дисс на тех, кто на нас пищит
Поднимаем на щит тех, кто валит не в бит
Валит невпопад или байтит Madlib
Янг Лин, Ванклик, ты не Mytee Dee
Pipe забит, дымит DMT, slovospb не KOTD
Но мы вертим игру — двухсторонний DVD
Пеле на битах, я люблю финтить
Не токийский дрифт, но люблю крутить!
Каждый Сплиф — как лифт в небеса к богам
Если будет респект, я его продам
Соня будто Гейб, обещает Mixtape, но опять mistake
Каждый парт как биф, флоу жарит стейк
Если рэп — игра, самый крупный стэк у меня!
Incredible Game - где Соня сосет, но лишь как Bloodrayne
На slovo - "Васёк", это твой street name
Ниже чем BPM, в треках лишь бруд рейн


Контрольный выстрел - новый высер
По локти в игре, как глубокий фистинг
Мой водник в ведре, а ты давишь рислинг
Служу сатане, средневековый мистик
Так что крест в жопу, крест лопну
Сосешь, как плебей в Риме вест-готу
Я бог как Арес - а ты сдох наконец
Я словно Велес, твой флоу — переезд
Мой флоу - киллер, Floor Killing
Живешь как зверь, да ты братец киник
Я сфоткал камшот - это фотофиниш
"Азохен вэй" ты не знаешь идиш
Хобби рэп - копрофетиш
New School как нэп, губы Лондон вытер
Передерну затвор с криком "Мой нигер!"
Обозначу мишень — это злой Питер, А!
Большой Кикер, BlackStar бородат, как Lost Vikings
Go home, hippie, ты птичка твитти
Твои коты в игре? Hello Kitty! А!
Твоя телка стикер липнет ко мне, будто мухи к ленте
Ты ебучий хейтер, в моем худшем треке больше рифм и флоу, чем в твоём микстэйпе!
И мы любим деньги, мутим деньги
Мы любим шайбы, мы купим рейтинг
Я продал Underground, купил военник
Хорони меня, но я воскресну будто Грюндик, Oh Fuck it!
Будто Бивис и Баттхед, мы с Замаем, эй, питекантроп!
Энди Картрайт? Я Рэнди Ортон, и как Прометей я вам дам грайм!
Дам грайм! Дам грайм!
Дам грайм! Дам грайм! Дам грайм Нонгратте


